生活における基準
SCOAN日曜礼拝
あなたがおられるから、私は生きます。
あなたは、私の神です。
あなたの声を聞くと、
私に恐れはありません。
あなたの愛に囲まれて。
あなたの永遠の愛に。
人々が言う事を
私は気にしません。
あなたが私に為される事を
彼らは分からないのです。
おぉ、あなたがおられるから、
あなたがおられるから、私は生きます。
あなたは、私の神です。
あなたの声を聞くと、
私に恐れはありません。
あなたの愛に囲まれて。
あなたの永遠の愛で。
人々が言う事を
私は気にしません。
あなたが私に為される事を
彼らは分からないのです。
SCOAN日曜礼拝
ありがとうございました。
ご着席ください。
ハレルヤ！
世界中の視聴者のみなさん。
私は、あなたの信仰に敬意を表したいです。
時間を割いてくださり、
ありがとうございます。
ハレルヤ！
SCOAN日曜礼拝
はい。私たちは、聖霊が導かれるままに、
進まなければなりません。
私はあなたと一緒にいました。
なんと素晴らしい証しだった事でしょう。
あなたは、イエスを信じる理由を見ました。
イエスは信頼できます。
私は、イエスが信頼できる方であると言います。
アーメン！
もう一度。
彼は信頼できます。
私は、イエスが信頼できると言います。
もしあなたがイエスに頼るなら、
彼はあなたを失望させません。
イエスはあなたを見捨てたりしません。
彼は人とは違います。
彼は信頼できます。
ハレルヤ！
もし彼が信頼できる方であると分かっているなら、
あなたがする必要がある事は、
あなたの心にある事を告白する事です。
創世記から黙示録まで聖書を読むならば、
自分の心の中にある事を告白するならば、
イエスはバランスをとるために来られます。
ペンでメモしてください。
自分の心の中にある事を告白するならば、
イエスはバランスをとるために来られます。
イエスは信頼できるでしょう？
今、彼を信じる時です。
あなたは、彼が信頼できる方である事が
分かっています。
あなたは、彼に頼る事ができます。
もしイエスが、
信頼できる方である事を知っているならば、
あなたの心の中にある事を告白する時です。
自分の心の中にある事を告白するならば、
イエスはバランスをとるために来られます。
つまり、あなたが心の中にある事を告白したならば、
「やるべき事」を、半分、終えた事を意味します。
50%です。
あなたの側は50%する。
イエスの側は50%されます。
イエスが、100%為されるのではないのです。
これが、あなたにとって、
奇妙に聞こえる事を
私は分かっています。
視聴者のみなさん、
もう一度、聞いてください。
50%なのです。
こういうわけで、
あなたは、歩み出しても、
受ける事ができないのです。
そういうわけで、
あなたは、薬を飲んだり、うめいたりした後、
祝福を受ける事ができないのです。
あなたの信仰が、必要とされています。
あなたには、果たす役割があるのです。
50%です。
どのようにでしょうか？
あなたの心の中にある事​
​を告白するならば、
「やるべき事」を半分、終えました。
隣の人に言ってください。
あなたの心に何がある事​
​を告白するならば、
「やるべき事」を半分、終えました。
はっきりと、もう一度。
あなたの心に何がある事​
​を告白するならば、
「やるべき事」を半分、終えました。
あなたが、心の中にある事を告白するならば、
イエスはバランスをとるために来られます。
バランスとは何ですか？
50%です。
あなたの側から、50%です。
神の側は、自動的にそこにあるのです。
大丈夫です。
「油注ぎ」とは、
要求している事以上の事なのです。
そう。50%と50%なのです。
今、あなたの心にある事を告白する事が、
課題なのです。
あなたが言っている事すべて、
「イエス、イエス」ですが、
あなたは口で話しているだけです。
あなたは、心の底からではありません。
あなたは、心の底からではないのです。
あなたの心に何があるのか​​を告白するならば、
「やるべき事」を半分、終えました。
それは50%です。
さて、残りの50%ですが、
イエスは、バランスをとるために、
自動的に（心の中に）入って来られるのです。
つまり、
すべて「神次第」という事ではないのです。
すべて「あなた次第」という事でもないのです。
「あなたの心からのやる気」＋「神の御力」が、
変えるのです。
「あなたの心からのやる気」が50％です。
神の御力は50％です。
50%＋50%なのです。
SCOAN日曜礼拝
「あなたの心からのやる気」です。
「単なるやる気」ではなく、
「心からのやる気」です。
それは、あなたの未来を
巻き込んだものでなければなりません。
それが、私が今、言っている事です。
それは「明日に向かって」を意味します。
私が今、言っている事は、
それは「明後日に向かって」を意味します。
それは「未来に向かって」を意味します。
私は、イエスに従います。
今日だけではありません。
ポケットにお金がある時も、
ポケットにお金がない時も。
あなたの心の中にある事を
告白してください。
＜メッセージ・タイトル＞
あなたの言葉が、あなたの行動と
一致するようにしてください。
私たちは言います。
「私たちの心の中にある事を告白する事」は、
あなたの現在と未来に関係しています。
あなたの現在・今・未来です。
これは心を意味します。
心とは、現在・未来を意味します。
SCOAN日曜礼拝
将来において、
ポケットの中にお金があるだろうか？
ポケットの中にお金がないだろうか？
テーブルに食べ物が、
あるだろうか、ないだろうか？
それが心というものです。
神は「私自身の心の人」と言います。
神は、ダビデの現在を考えるだけではありません。
神は、ダビデの過去を考えるのではなく、
ダビデの未来を考えています。
誰かに「私自身の心の人」と言ってください。
私自身の心の人。
もう一度。
あなたが「心」という言葉が
何であるかを知るために。
信仰とは「人の心の事」です。
「心」とは「霊」を意味します。
それは、あなたの「霊」なのです。
文字どおりの意味ではありません。
あなたの学校では、
そんな事は教わりません。
聖書的には、「心」とは「人の霊」の事です。
あなたは、それを「心」と呼ぶ事もできますし、
「霊」と呼ぶ事もできます。
あなたは、それを「人の心の信仰」と
呼ぶ事もできますし、
「人の霊の信仰」と呼ぶ事もできます。
心は「今」と「次」とに関係があるのです。
今、あなたがしている事、
今、あなたが表している事は、
あなたが、明日から
始めようとしている事なのです。
心です。
あなたの心にある事​​を告白するならば、
「やるべき事」を半分、終えました。
誰かにそれを言ってください。
あなたの心にある事​​を告白するならば、
「やるべき事」を半分、終えました。
もしあなたが私の前に立って、
「TBジョシュア、
私は、良くはありませんが、神の心の人です」と
言うならば、
あなたは、神に服従し、神に耳を傾ける人です。
私はあなたを手助けます。
しかし、あなたは今、
別の事を私に言っている様です。
そうではないかもしれませんが。
「TBジョシュア、私は、お金がありません！」
あなたにはお金がありますが。
私は、あなたの必要を満たす事が
できない可能性があります。
なぜならば、あなたが、
50％の必須要件を満たしていなかったからです。
＜メッセージ・タイトル＞
あなたの言葉が、あなたの行動と
一致するようにしてください。
話についてきていますか？
「心の人」です。
つまり、あなたの心にある事を告白するならば、
「やるべき事」を半分、終えました。
つまり、あなたの心の中にある事
「私はパンが必要です」とただ告白だけをし、
神が、あなたにパンを与えないと
するならばの話ですが、
神は、パンがない事をご存知です。
神は、あなたを守ります。
あなたをかばい、あなたと一緒にいます。
50%はOKです。
中立的な意味で、
学校で、あなたが50％を得点すると、
合格最低点を取るでしょう？
つまり、あなたが今、神を告白し、
あなたの心の中にある事が
何であるかを正確に探し求め、
そうであるにも関わらず、
その癒しを受け取る事がないならば、
あなたが受け取るまで、
神は、その試練の時、
あなたとともにおられるでしょう。
なぜなら神は、
あなたが病気である事を
知っておられるからです。
心が、非常に非常に、重要なのです。
なぜなら聖書は言っています。
「クリスチャンの信仰は、心の中にある」と。
誰かにそれを言ってください。
クリスチャンの信仰は、心の中にあります。
もう一度。
はい。クリスチャンの信仰は、心の中にあります。
もし私たちの多くが、
長い間、この事を知っていたならば、
あなたは、これまで以上の事を
成し遂げていたでしょう。
もし私が、心の中にある事を告白するならば、
「やるべき事」を半分、終えており、
私は50％を得るでしょう。
もしあなたが、今、
自分の心にある事、
「主よ、私は病気です。
頭痛があります！」と告白し、
それにも関わらず、
癒しを受け取る事がないならば、
神は、あなたが受け取るまで、
その痛みの試練を通して、
あなたと一緒にいます。
神は知っておられるのです。
神があなたの状況を知っておられるならば、
思い悩む事はありません。
その状況は、もはや、
あなたを殺す事はできません。
その状況は、
もうあなたを破壊する事はできません。
あなたの困難を克服する奮闘は、
あなたをより強くするのです。
それは、あなたを害するのではなく、
あなたを改善するのです。
あなたの心の中にある事を告白する事。
その言葉の意味は、
あなたの言葉が、あなたの行動と
一致するようにしてください。
誰かに言ってください。
あなたの言葉が、あなたの行動と
一致するようにしてください。
あなたの行動と一致する。
すなわち、あなたが言っている事は、
あなたがしている事なのです。
あなたが言っている事は、
あなたがしている事です。
つまり、あなたの言葉が、
あなたの行動と一致する事を意味します。
「あなたの言葉を、あなたの行動と一致させる」とは、
あなたの心にある事を告白する事を意味します。
あなたが言っている事は、
あなたがしている事です。
今日、私のメッセージを要約すると、
「あなたの言葉を、あなたの行動と一致させる」とは、
「あなたの心にある事を告白する事」を意味します。
「やるべき事」を半分、終えました。
そうすれば、イエスは、
バランスをとるために来られます。
バランスとは何ですか？
50%の事です。
視聴者のみなさんと話してみましょう。
時々、みなさんは、
私に、みなさんと話をして欲しいのです。
みなさんは、
私にみなさんと向き合ってほしいのです。
誰かがこのように言います。
「私たちに向き合ってください！
あなたは、ここで人々と話しています。
私たちに向き合ってください！」と。
今、私は、話している事を教えるために、
あなたと向き合いたいと思います。
視聴者のみなさん、
ありがとうございます。
私は、あなたが置かれている状況を知りません。
あなたが直面しているどんな状況であろうとも、
イエスはよく知っています。
今、私はあなたに言いたいのです。
これは、あなたのための啓示です。
一部の人たちは、
今まで、この事について知りませんでした。
しかし啓示が、私たちに示されました。
私たちはここにいて、啓示が示されました。
私たちは、受け取るために
啓示を調べなければなりません。
あなたの心の中にある事を話してください。
「信仰とは、人の心の事である」と
私のメッセージで言ったように。
私たちが「信仰とは、人の心の事である」と言う時、
「信仰とは、人の霊の事である」と
いうことを意味します。
あなたが「心」と言う時、
それは「霊」を意味します。
あなたの心の中にある事を話してください。
「やるべき事」を半分、終えました。
あなたが、心の中にある事を話す時、
イエスはバランスをとるために
（心に）入って来られます。
もし、あなたが、
まだそれを受け取っていないなら、
それは、イエスが、あなたの状況を
よく知っているという事を意味します。
イエスがよく知っておられるならば、
あなたの問題は解決されたも同然です。
イエスがあなたの状況を
よく知っておられるならば、
あなたの問題は解決されたも同然です。
あなたの問題を解決する事と、
あなたの問題がよく知られている事は、
同じ事なのです。
もし、私が、足に痛みを抱えていて、
イエスに「助けて！助けて！」と
駆け寄るならば、
イエスは「私は、あなたを助けます」と言われます。
イエスは、私の脚の痛みを
よく知っておられます。
それは、私を助ける事と同じ事なのです。
もしイエスが、私の足の痛みをよく知っておられ、
彼が私を助けなかったとしたら、
彼は私を癒さないし、
私はまだ、その足の痛みを持っているでしょう。
しかし彼は、よく知っておられるのです。
それは私を助ける事と同じ事なのです。
もしイエスが、
あなたの状況をよく知っておられるならば、
あなたの状況は、イエスの状況となるのです。
あなたの痛みは、イエスの痛みとなります。
イエスが鞭打たれた事によって、
彼は、私たちを助け、私たちを解放するのです。
視聴者のみなさん、
あなたの心の中にある事を話してください。
あなたが、心の中にある事を話し、
「イエス様」と言うならば、
彼はすぐに、その場に来られます。
即座に、彼は、その場に来られます。
これは、こんにちにおける、
私たちへの啓示です。
あなたは、それを書き留めてください。
これは、「あなたの言葉を、
あなたの行動と一致させる」事によって、
意味のあるものとなります。
あなたの言葉を、
あなたの行動と一致させてください。
あなたが言う事は、
あなたがしている事でなければなりません。
ありがとうございました。
神はあなたを祝福されます。
ハレルヤ。
SCOAN日曜礼拝
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります